Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Corações Predestinados]
[Episódio 27]
Por aqui, meus senhores.
Feng Suige,
Sei que estou fadado ao fracasso.
Eu posso limpar o nome da tua mãe,
mas deve jurar solenemente
de sobra
a família Zhuang depois de eu morrer.
Feng Suige,
Tirei a vida a Wei Qingyu.
Só eu sou o assassino da tua mãe.
Venha até mim!
Cala-te!
[Graça em Acorde Abençoado]
Feng Suige...
Feng Suige!
Pai!
Ela não tem nada para fazer
com as rixas entre nós.
Devia vingar-se de mim.
Não a magoe.
[Graça em Acorde Abençoado]
Há quinze anos,
como morreu a minha mãe?
Feng Suige!
Exijo que conte a todos
por que razão a matou.
Sou responsável pela morte da sua mãe.
[Graça em Acorde Abençoado]
Acabei com a vida daquela mulher odiosa
com as minhas próprias mãos!
A tua mãe foi morta por ninguém além de mim.
Venha até mim. Eu desafio-te!
Tirem-me a vida! Soltem o meu pai!
Vai confessar ou não?
Eu, Zhuang Shen, assumirei
total responsabilidade pelas minhas ações.
Tudo o que fiz não tem nada
a ver com a minha filha,
ou o resto da família Zhuang.
Feng Suige,
vingue a sua mãe tirando-me a vida.
Não magoe a minha família.
Não está em condições
de negociar os termos comigo!
Vou perguntar uma última vez.
Há quinze anos, neste mesmo lugar,
Porque matou a minha mãe?
[Graça em Acorde Abençoado]
Eu cometi um erro,
e agora estou completamente perdido.
De facto, venceu.
Mas é simplesmente porque está com sorte.
Estou derrotado pela má sorte,
não você.
Há quinze anos...
Pai...
Pai, o que é que o senhor vai dizer?
Fique quieto!
Não diga uma palavra!
Não!
Conspirei contra a falecida Imperatriz.
Ela não era uma espia de Jinxiu.
Acabei de fabricar provas
para a incriminar.
Também a matei com as minhas próprias mãos.
Eu fiz tudo isso
só para tirar a falecida Imperatriz
do caminho!
[Graça em Acorde Abençoado]
[Palácio de Changchun]
Está satisfeito agora?
Não!
Deixem a família Zhuang em paz.
Pai!
[Graça em Acorde Abençoado]
Solte-me!
Pai...
Não...
Não!
Pai...
Pai!
[Palácio de Changchun]
Vossa Majestade,
Já recebi a notícia.
Convocar o Primeiro Príncipe.
Preciso de o ver.
Sim.
Vossa Alteza,
Sua Majestade solicitou a sua presença.
Vossa Alteza!
Sua Majestade convocou-o.
Vossa Alteza,
por favor, não desafie as ordens imperiais.
Diga-lhe isto:
a partir deste momento,
o laço entre ele e eu
como pai e filho,
e como senhor e suserano,
está completamente cortado.
Vossa Alteza!
O nosso vínculo como pai e filho,
e como senhor e suserano,
está completamente cortado.
Que ruptura completa.
Vossa Majestade...
Qing Yu,
Eu perdi para ti.
Ah, Qing Yu,
embora tenha perdido,
o nosso filho...
Não, o seu filho.
O seu filho venceu.
Qing Yu!
O seu filho vingou-o.
Deve estar satisfeito.
O Primeiro Príncipe fez
aquilo que ele deveria.
Está na hora
Eu tratei do resto.
Entregue o meu edital da seguinte forma.
Confiscar os bens da família Zhuang.
Todos os membros masculinos
da família Zhuang serão exilados,
e as fêmeas servirão
como criadas do palácio.
E quanto a
a Imperatriz?
Ela está em mais miséria
vivo do que morto.
Esse é o destino dela.
Eu executarei o decreto.
Vossa Majestade,
Sua Majestade ordenou
para ter esse corpo tomado
para fora do palácio.
Vossa Majestade,
Sua Majestade também
ordenou que os bens da família Zhuang
fossem confiscados.
O que acabou de dizer?
Por favor, deixe-me
leve o corpo para longe.
Prometo enterrar o primeiro-ministro
num cemitério adequado.
O meu pai já morreu.
Nem sequer tenho permissão para enterrá-lo?
[Palácio de Changchun]
O salão ancestral da família Zhuang
também será demolido.
Não há lugar
onde Vossa Majestade o possa sepultar.
É melhor deixar-me cuidar do corpo dele.
É isso que Feng Pingcheng quer?
O que estás a fazer?
Parar!
Pai!
Pai...
As ordens imperiais não podem ser desafiadas.
Por favor, não nos torne isto difícil,
Majestade.
Lentamente.
Bom.
Alguém venha cá!
Senhor.
Prepare estas ervas e cozinhe-as.
Sim.
O meu trabalho finalmente terminou.
Obrigado pelo esforço.
Eu não devia ter vindo para a cidade de Yujing.
Estou física e mentalmente exausto.
Olha, a sala está cheia de doentes.
E anteriormente,
depois de fixar a sua mão
e salvando a vida de Ning Fei,
Corri para o palácio imperial
imediatamente
para tratar Feng Pingcheng.
Não dormi nem descansei.
Este tipo, Feng Pingcheng, é o pior.
Eu esforcei-me muito
na cura de um homem ingrato!
Por salvar tantas vidas,
és literalmente um deus vivo.
Um deus vivo?
Penso que a minha viagem à cidade de Yujing
é para provações e tribulações.
Vou embora
assim que terminar esta chávena de chá,
sem demora.
Na minha opinião, a sua viagem à cidade de Yujing
é ajudar os outros
a superar as provações e tribulações.
Não pense que não percebi.
Quando estava a tratar pacientes,
não poupou esforços.
Ajudou várias pessoas
ao mesmo tempo, sozinho.
Não é apenas proficiente em medicina,
mas também pronto a dar tudo de si.
Você afirma sempre
nunca lutar pelos vivos
contra o Ceifador.
Mas, na verdade,
detestaria ver
alguma vida à sua volta a ser tirada
pelo Ceifador.
Que fala mansa que você é.
Um observador perspicaz também.
Estou a dizer-lhe,
no momento em que curo todos os doentes
nesta sala,
Eu vou-me embora imediatamente,
sem perder um momento.
Senhorita Yixiao.
Senhor Ling.
Sua Alteza está de volta.
Está apenas a meio da massagem!
Matei Zhuang Shen.
Está tudo acabado agora.
??? Levar o pôr do sol como o meu coração???
??? Dobrar o céu e a terra
para fazer as minhas asas???
??? Se o destino não tiver misericórdia ???
??? Então não culpem a minha imprudência???
??? Pensei que nesta vida
iria flutuar como uma vela solitária???
??? No entanto, encontrei-te por acaso
no beco cheio de fumo???
Você vingou-se.
Está na hora de você se mimar.
??? Como uma flor passageira a cair em ???
??? Os meus olhos ???
Estou a oferecer um banquete em minha casa hoje.
Devia se juntar a nós.
Não esta noite, receio.
Embora aquele velho punk Zhuang Shen esteja morto,
Ainda preciso de limpar
a confusão que ele criou.
Quando estes pacientes
recuperar totalmente,
Vou beber muito contigo.
Não disse que iria embora imediatamente?
Vou fazer-me à estrada depois da bebida,
instantânea e decisivamente.
Depois de ajudar Lord Ling
terminar o trabalho aqui,
venha a minha casa beber.
Parece bom.
Para onde vamos?
Gostava que estivesse comigo
para um momento importante.
[Mansão Wutong]
Vossa Alteza,
O Ancião Marquês Murong está aqui.
Sua Graça está à espera lá dentro.
Ancião Marquês Murong,
Peço desculpa por sequestrar
Vossa Graça mais cedo.
Isso foi inteiramente culpa minha.
Se tem de culpar alguém,
deixe ser eu.
Eu não vim aqui hoje
para prosseguir com este assunto,
ou para o atacar.
Então acho que veio aqui hoje
para Murong Yao, certo?
Eu ouvi
o que Yao fez.
EU...
A partir de agora,
ainda me considera
como o seu tio Murong?
Claro que sim.
Serás sempre o meu tio Murong.
Bom.
Então temo que tenha
um grande favor a pedir.
Preciso de salvar o Yao.
Vai me ajudar?
Entendo.
Tio Murong...
[Em memória da falecida mãe Qingyu]
Mãe,
o nosso inimigo morreu.
[Em memória da falecida mãe Qingyu]
Eu não sou um filho suficientemente bom,
por o fazer esperar tanto tempo por este dia.
Hoje trouxe
alguém especial aqui.
Ela é Fu Yixiao.
[Em memória da falecida mãe Qingyu]
Mãe,
depois da sua morte,
Eu sempre senti como se estivesse
lutando sozinho num atoleiro.
[Em memória da falecida mãe Qingyu]
Não diria que era amargo,
mas o céu que vi estava escuro.
Em todos estes anos,
Nunca parei de tentar transformar-me
ser tão mau como essas pessoas.
Eu só pensei dessa forma
eu poderia derrotá-los
e vingar-te.
[Em memória da falecida mãe Qingyu]
Mas, na verdade,
Eu já estava até aos joelhos no lamaçal,
quase incapaz de me libertar.
Tudo mudou quando a conheci.
Ela...
iluminou o céu do meu mundo.
Eu finalmente
Consegui ver o sol, a lua e as estrelas.
Só então
Encontrei o sentido da minha vida,
e tornar-se capaz de visualizar
que tipo de vida
Eu deveria liderar depois de me vingar.
Em cada dia que vem
Eu poderia imaginar,
O Yixiao está sempre lá para mim.
Tenha a certeza.
Estamos a fazer bem.
No futuro,
viveremos as nossas vidas ao máximo.
[Em memória da falecida mãe Qingyu]
Também cuidarei bem do Suige.
Yixiao,
juntar-se-ia a mim
em me curvar diante da minha mãe?
[Em memória da falecida mãe Qingyu]
Acho que ouvi a minha mãe a falar.
O que é que ela disse?
Ela perguntou se podia
chame-lhe "Mãe".
Estou sem pais há tanto tempo
que me lembre.
Eu nunca
chamava alguém de "mãe".
Agora, uma senhora gentil
gostaria de ser minha mãe.
[Em memória da falecida mãe Qingyu]
É uma bênção para mim.
Mãe,
Estou aqui para lhe prestar as minhas homenagens.
[Em memória da falecida mãe Qingyu]
[Virtuoso e Sereno, Honrado na Paz]
Você voltou.
Feriu-se
ao perseguir os assassinos?
Alteza, não se preocupe. Estou bem.
A maioria dos assassinos fugitivos
foram capturados e escoltados
ao Tribunal de Revisão Judicial
para interrogatórios.
A vingança é alcançada.
Muito obrigada
pelo seu trabalho árduo ao longo destes anos.
Isto...
I-Isso...
Porquê a reverência, Alteza?
Todos vocês fizeram esforços árduos.
Agora, estes esforços
finalmente valeram a pena.
Nós costumávamos
celebre as vitórias com bebidas.
Sua Alteza planeia recompensar
todos os nossos homens com um banquete esta noite.
Isso...
Isso é fantástico!
Realmente.
Agora que a nossa vingança foi cumprida,
está na hora
de uma verdadeira festa com bebidas, não é?
Exatamente!
Prepare-se
para a celebração desta noite.
Claro!
Vou embebedar-te hoje à noite!
[Estudo Imperial]
[Salão Songcheng]
Vossa Majestade...
Estou aqui para implorar a Sua Majestade,
mas não lhe foi concedida uma reunião.
[Estudo Imperial]
Ainda estou a tentar salvar o meu filho.
Vossa Majestade,
Poderia por favor me ajudar?
Mal consigo ajudar-me a mim mesmo.
Como posso ajudá-lo?
Marquês, podes fazer-me um favor?
trazendo o meu pai de volta à vida?
Eu ouvi
[Salão Songcheng]
que aconteceu com Zhuang Shen.
Marquês,
também
me vai dar "condolências"?
Não consigo...
para dizer essa palavra.
Marquês,
obrigado.
Eu odeio esta palavra mais do que qualquer outra coisa
agora.
[Estudo Imperial]
Saiam da minha frente!
Tenho de ir ter com Sua Majestade.
[Estudo Imperial]
A não ser que Sua Majestade
me afaste do meu cargo,
Eu ainda sou a Imperatriz de Susha.
Ficando no meu caminho assim
demonstra total desrespeito!
Posso executá-lo agora mesmo.
Sai da frente!
[Estudo Imperial]
Deixe a Imperatriz entrar!
Celebre as vitórias com bebidas???
quem disse isso?
A menina Yixiao disse isso.
Mas Sua Alteza não nos diz frequentemente
para manter sempre a compostura?
Porque é que ele está pendurado na Srta. Yixiao?
cada palavra agora?
Qual acha que é o motivo?
Pode fazer uma pausa?
da prática do tiro com arco
e usar o cérebro pelo menos uma vez?
Já estamos a beber.
Vá em frente. Tome mais.
Beba o máximo que puder!
-Claro!
-Excelente!
Pegue nisto!
Aí vem mais bebida.
Anda lá.
Saúde!
Vamos lá!
Com esta bebida,
que tenhamos muitas mais vitórias!
Vossa Alteza.
Anda lá.
Deixe-me encher o copo de Vossa Alteza.
Nesta ocasião alegre,
vamos deixar as formalidades de lado.
Mesmo?
Então perdoe-me por ousar
chamando-lhe "Chefe"!
Ok.
Como quiser.
Chefe!
Há uma apresentação para si.
Yun Fang!
Vem cá.
Deixe de comer.
Praticou uma dança de espadas, certo?
Faça-o para Sua Alteza.
Faça-o agora.
Vossa Alteza,
Porque é que não me deixa fazer uma dança de espadas?
Isso mesmo.
Gostaria de ver?
Não tenha tanto trabalho.
Apenas aproveite o banquete.
Por isso durma bem.
Tudo bem, então. Vamos comer.
Aproveite o banquete.
Vamos ouvir a Sra. Feng a partir de agora.
Claro!
Todos nós ouviremos a Sra. Feng.
Malta,
vamos fazer como a Sra. Feng diz!
Faremos o que a Sra. Feng disse!
Faça como a Sra. Feng diz!
Você vê,
Sua Alteza é o meu chefe.
Devo respeitá-la como Sra. Feng, certo?
Oh meu Deus.
Veja como Sua Alteza é tímido.
Isto não é algo que alguém tímido faria!
Tudo bem.
A sério,
nem todos vós
posso ligar para ela
"Sra. Feng."
Só eu tenho esse privilégio.
Quem disse?
Todos somos amigos de Sua Majestade.
Devíamos chamar-lhe "Sra. Feng"!
Estou certo, malta?
Certo!
-Sra. Feng!
Sra. Feng!
Quem voltar a cantar
será punido com bebidas!
A Sra. Feng gostaria de
-castiga-nos com bebidas!
-Bebidas!
Levantemos os nossos copos!
Anda lá!
ª Feng,
Vou beber isto para mostrar o meu respeito,
uma vez que sou mau com palavras.
ª Feng,
obrigado.
Sua Alteza vingou-se finalmente.
O crédito vai para todos vós.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Um brinde a si!
-Para a Sra. Feng!
Malta,
muito obrigado pelos seus esforços.
Gostaria de fazer um brinde a todos vós!
-Ao Chefe!
Anda lá!
Beba bastante!
Agora que está aqui,
sinta-se à vontade para
diga o que pensa.
Hoje marca
o fim do nosso casamento.
Não haverá necessidade
para nos voltarmos a ver
no resto das nossas vidas.
Eu não estou aqui
para salvar o nosso casamento.
Estou aqui por Chengyang.
Para Cheng Yang?
E agora?
Ouvindo dizer que o Primeiro Príncipe
cortou completamente os laços comigo,
não pode esperar para garantir
o trono para Chengyang?
Agora, finalmente percebo
como realmente pensa em mim.
Como é realmente
já não importa.
Não passarei o trono
a Chengyang.
Tire essa ideia da cabeça.
Se alguém
é assumir a culpa,
deveria ser eu, a mãe dele.
Majestade,
por favor, não desconte em Chengyang.
Eu concederei
o título de Grão-Príncipe sobre ele.
Enquanto ele ajudar o seu irmão
com lealdade,
ele pode viver o resto da vida
pacificamente.
Lealdade?
Como ele deveria servir
o assassino do seu avô
com lealdade?
Como ele deveria
esqueça o que aconteceu
quando ele sabe que tudo era verdade?
Como membro da família real,
ele não tem outra escolha.
Esse é o seu destino.
Para além de,
embora eu faça dele um Grande Príncipe,
não terá permissão para pisar
de Yujing.
Isto é do melhor interesse
dele e do seu irmão.
Eu não vou
demiti-la do cargo de Imperatriz.
Não é?
o que mais deseja?
Obrigado,
Vossa Majestade.
Estou cansado.
Pode ir embora.
Posso vestir-me
O cabelo de Vossa Majestade pela última vez?
Depois de hoje,
nunca mais nos encontraremos.
Apesar de todos os meus erros,
Eu entreguei realmente o meu coração a Vossa Majestade.
A minha afeição por Vossa Majestade é genuína.
Vossa Majestade parece pálida,
logo após recuperar
de uma doença grave.
Eu detestaria ter qualquer arrependimento
no dia da nossa despedida.
Por favor, conceda o meu desejo, Majestade.
É isto
o seu último pedido?
Sim.
O seu desejo foi realizado.
Obrigado, Majestade.
Vossa Majestade,
Chengyang tem uma escolha.
Não o vou deixar sem escolha.
O meu filho não cederá ao destino!
Guardas...
Guardas!
Ajuda...
Murong...
Espera!
Eu já...
perdoado...
Proteger... Suige...
Proteger...
Vossa Majestade,
Eu vou resolver
este assunto para si.
Vossa Majestade
ajudar o meu filho Yao?
Sim. Tem a minha palavra.
Muito obrigado,
Vossa Majestade.
Vossa Majestade,
A nossa prioridade
é manter a morte de Sua Majestade
segredo.
Eu irei então
trate do resto.
Mais forte! Mais forte! Mais forte!
Mais difícil!
Use mais força!
Esforce-se mais!
-Beba!
Anda lá!
[Estudo Imperial]
-Eunuco Ma.
-Vossa Graça.
Não entre já.
Porquê, Vossa Graça?
Eu tenho um relatório
para fazer a Sua Majestade agora.
Eunuco Ma,
é a pessoa em quem Sua Majestade mais confia.
Tenho a certeza de que Sua Majestade
prestaria sempre atenção ao que diz.
Sinto-me muito lisonjeado, Vossa Graça.
Sua Majestade
não acreditaria cegamente na minha palavra.
[Estudo Imperial]
Preciso de salvar o meu filho.
Tem que me ajudar.
Por favor, Vossa Graça , não me coloque em apuros .
Eu adoraria ajudar,
mas não há nada que eu possa fazer.
[Estudo Imperial]
Para o palácio.
Pai.
Deles,
tudo isto foi feito pela Imperatriz.
Tio,
Eu cuidei de
[General da Guarda Jinwu, Murong Jie]
todos os guardas Jinwu lá fora,
exceto os do nosso lado.
Vou sair e ficar de guarda.
Pai...
Para te salvar,
Feng Pingcheng deve morrer.
Seguinte,
Feng Suige também terá de morrer.
Acredito que tenha percebido
a família Murong
chegou ao ponto de não retorno.
Não. Eu sou o único rebelde aqui.
Sou eu
que cheguei ao ponto de não retorno.
Você e o resto
da família Murong são inocentes.
Pai,
Não te posso arrastar para esta confusão.
Por favor, saia agora mesmo.
O que aconteceu aqui
esta noite foi tudo culpa minha.
Eu arcarei com todas as consequências.
Ir!
Lembre-se disto:
há consequências
a cada decisão que toma.
Esta decisão que estou a tomar é o resultado de
o facto de não poder suportar
a consequência de te perder.
Só você é o mais importante
para a família Murong.
Vossa Alteza...
Novidades?
Vossa Alteza,
Sua Majestade voltou a adoecer.
O Sr. Ma pediu-me para trazer Vossa Alteza
para o palácio imediatamente.
Por favor, vá-se embora.
Mas...
O Sr. Ma disse
Sua Majestade
estava às portas da morte desta vez.
Onde está Sua Majestade?
Vossa Alteza,
Sua Majestade está no Estudo Imperial.
Porque não no quarto?
Desde que Sua Majestade adoeceu subitamente
no Estudo Imperial,
O Sr. Ma convocou
todos os médicos imperiais para lá.
Eis o Estudo Imperial.
Vossa Alteza,
Vou despedir-me agora.
[Estudo Imperial]
Eu não te queria ver,
mas disseram-me que ficou doente novamente.
Sua Majestade!
Tio Murong...
Fez tudo isso?
Porquê?